Wel, un sy'n cymrydol, dweudwn ni ddim wedi'i telewg yn dda am ddod o amser,
oherwydd fy nghymdeithas i'r telewg.
Ond roeddwn i'n mynd i weld y Llan Ffotból a'r Gweinidog,
gyda Stan Mortison a Nobby Clark, dwi'n credu ei ddod oedd.
Roedd hynny'n dda'n ddaf i mi. Roeddwn i'n credu bod hynny'n ddaf.
Roeddwn i'n mynd i weld y Llan Ffotból i fyny'r ffrind a'n gweld hynny yno.
Roeddwn i'n ddaf i fi.
Mae hynny'n cael fy nghymdeithas ymlaen.
A allwch chi ddod o beth sy'n credu o'r telewg a'r technoleg yna?
Wel, rwy'n meddwl,
roedd yna llawer o bobl oedd cyfnodau o'r tebygau a phobl.
Felly, i weld pobl yn gwybod amdano.
Rwy'n meddwl, roeddwn wedi gweld ffilm, oeddwn i'n cael ymlaen yn eich ddod oedd yn ddaf,
a'r ddod o beth y gallwn ni weld yn y dyfodol yw'n ddaf yn fy nghymdeithas,
felly dyna beth rwy'n gallu meddwl amdano.